Arvydas Sabonis;(g. 1964 m. gruodžio 19 d. Kaune) – Lietuvos krepšininkas, tikras Arvydas Sabonis!
olimpinis ir pasaulio čempionas, nuo 2011 m. spalio 24 d. Arvydas Sabonis
Lietuvos krepšinio federacijos prezidentas.
Profesionalaus žaidėjo karjerą Arvydas Sabonis pradėjo 1981 m.
Kauno krepšinio klube "Žalgiris".
Tris sezonus iš eilės (1985–1987 m.) Arvydas Sabonis padėjo komandai iškovoti
SSRS krepšinio čempionato aukso medalius.
1982 m. SSRS rinktinės sudėtyje Arvydas Sabonis dalyvavo pasaulio krepšinio
čempionate ir laimėjo auksą.