Dviejuose tekstiniuose failuose Knyga1.txt ir Knyga2.txt duotas tekstas sudarytas iš žodžių, atskirtų skyrikliais.
Skyriklių aibė žinoma ir abejuose failuose yra ta pati. Analizuojant tekstus, didžiosios ir mažosios raidės nesvarbios.
Raskite, spausdinkite faile Analizė.txt ir išveskite ekrane teksto analizės rezultatus: ilgiausių žodžių, kuris yra
abejuose failuose, sąrašą (ne daugiau nei 10 žodžių) ir jų pasikartojimo skaičių kiekviename iš failų; ilgiausią sakinį,
jo ilgį (simboliais ir žodžiais) ir vietą (sakinio pradžios eilutės numerį) pirmame ir antrame faile.
Spausdinkite faile ManoKnyga.txt apjungtą tekstą, sudarytą pagal tokias taisykles: kopijuojamas pirmojo failo tekstas tol,
kol sutinkamas pirmasis antrojo failo žodis arba pasiekiama failo pabaiga; kopijuojamas antrojo failo tekstas tol, kol sutinkamas
pirmasis nenukopijuotas pirmojo failo žodis arba pasiekiama failo pabaiga; kartojama tol, kol pasiekiama abiejų failų pabaiga.