Meniu punktai:
-> Įvesti - pasirenkami du failai, iš kurių bus nuskaityti duomenys.

-> Skaičiuoti - atlieka su nuskaitytais duomenimis atitinkamus skaičiavimus. 
   SVARBU: prieš tai reikia įvesti norimą amžių šalia esančiame teksto lauke.

-> Spausdinti - spausdina atliktų skaičiavimų rezultatus.

-> Nauji žaidėjai - leidžia iš failo pridėti naujų žaidėjų.

-> Išsaugoti - išsaugo žaidėjų duomenis .csv faile

-> Nurodymai vartotojui - atspausdina ekrane nurodymus vartotojui.

-> Naudojimo sąlygos - atspausdina ekrane naudojimo sąlygas.

-> Baigti - uždaro programą.


Programos laukai:
-> Didelis teksto laukas duomenims spausdinti.

-> Teksto laukelis norimam žaidėjų amžiui įvesti.

-> Pranešimo laukas - spausdina pranešimus apie programos veikimą.

