1. Paleiskite programą;

2. Atsidariusiame lange spauskite Failas -> Nuskaityti;

3. Norėdami spausdinti, spauskite Failas -> Spausdinti;

4. Toliau galite atlikti skaičiavimus:
   4.1. Norėdami rasti geriausius automobilius, spauskite
   Skaičiavimas -> Geriausi automobiliai;

   4.2. Norėdami rasti seniausius mikroautobusus, spauskite
   Skaičiavimas -> Seniausi mikroautobusai;

   4.1. Norėdami rasti filialų krovininius automobilius, spauskite
   Skaičiavimas -> Krovininiai automobiliai;

   4.1. Norėdami rasti automobilių technines apžiūras, spauskite
   Skaičiavimas -> Techninė apžiūra;
   PASTABA: šio skaičiavimo duomenys ekrane nespausdinami,
   juos rasti galite faile "Apžiūra.txt";

5. Norėdami peržiūrėti pagalbą vartotojui, spauskite
   Pagalba -> Nurodymai vartotojui;

6. Norėdami peržiūrėti naudojimo sąlygas, spauskite
   Pagalba -> Naudojimo sąlygos;

7. Norėdami baigti darbą su programa, spauskite
   Failas -> Baigti.